Cet onglet sert à définir le temps de la session et le temps d'apparition des popups.
Les temps doivent tous être exprimés en minutes.

Premier timer : Délai avant l'apparition du second popup.
Second timer : Délai avant l'apparition du troisième popup.
Dernier timer : Délai entre l'apparition du dernier popup et de la fermeture de la session.

Le temps de session est donc égal à l'ensemble des timers additionnés.

Exemple :
Premier timer : 40
Second timer : 10
Dernier timer : 2

Le temps de session totale est donc de 52 minutes.