Cet onglet sert à définir le texte des popus qui vont s'ouvrir.
Le texte doit être explicite de façon à ce que l'utilisateur comprenne parfaitement ce qui va se passer.
Il est conseillé, pour le second et le dernier popup, d'inciter l'utilisateur à sauvegarder ses données.

Important : Vous pouvez utiliser les variables %session, %avertissement et %final dans les zones de textes.
Ces variables seront automatiquement remplacées par leur valeur numéraire.

%session : Sera remplacée par la durée totale de la session.
%avertissement : Sera remplacée par le temps entre le second popup et la fermeture de la session.
%final : Sera remplacée par le temps entre le dernier popup et la fermeture effective de la session.